Elena, estás haciendo esto a propósito, ¿no?
No, Alejandro, no es así.
Alejandro, ¿qué es ese ruido?
Elena, está bien.
Hay demasiados graves aquí.
No deja de tararear "Chao, Doe".
Así que abrázala fuerte.
No la asustes.
Tus manos ásperas sobre mí
me están quemando.
Hasta que se conviertan en cenizas como un incendio
forestal.
Estoy tan asustado.
Pero no puedo evitar querer que suba cada vez más.
Hasta que encuentre ese lugar.
¿Escuchaste eso?
Mateo me dijo que la abrazara fuerte. ¡No!
Esto tiene que parar.
Soy la esposa de Mateo.
Me dio refugio cuando no tenía nada.
Siempre ha sido un granjero honesto y decente.
todo es mi culpa
que tiene sangre en las manos.
Será mejor que pares esto.
o no estoy seguro de qué haré.
Oh, mírate, Elena. Gracias a ti Mateo
tiene precio por su cabeza.
Ahora estamos huyendo por este desierto como ratas.
Y ni siquiera puedes esperar a reunirte con alguien.
Dime, ¿cómo se supone que debo castigarte? ¿Eh?
Alejandro, por favor.
Elena, baja.